# Инструкция по запуску сервисов реализованных с помощью Flask
В папке представлен две реализации:
 + через серверное и клиентское приложение;
 + через web страницу.
1. Для запуска первой реализации необходимо в терминале открытом для данного расположения файлов с приложениями выполнить команду:
  + для Windows `python server_app.py`;
  + для Unix `python3 server_app.py`. 
  Данная команда запускает серверную часть приложения. Затем создать новый терминал в том же расположении, что и первый и запустить клиентское приложение командой: 
  + для Windows `python client.py`;
  + для Unix `python3 client.py`.
  Эта команда запустит клиентскую часть приложения. После чего приложение случайным образом выберет наблюдение в тестовом наборе данных. Отправит POST запрос серверной части с выбраным наблюдением (набором значений признаков). Сервреная часть делает предсказание по полученному набору признаков  и отправляет его в ответе на запрос клиентской части приложения. После получения ответа клиентская часть выводит в терминале метку строки из тестового набора данных и полученное предсказание целевого признака. 
  Для выполнения следующего запроса необходимо в терминале клиентской части приложения повторить команду:  
  + для Windows `python client.py`;
  + для Unix `python3 client.py`.
  Для остановки серверной части приложения в терминале, где был произведен её запуск, необходимо нажать сочетание клавиш `CTRL+C`.

2. На сайте auto.ru рекомендации по цене выдаются после заполнения анкеты и переходу на страницу с указанием цены. Таким образом анкета уже загружена на сервер в предыдущей форме и нам достаточно передать её в модель для формирования и представления рекомендаций. Данный подход воплощен во второй реалзации. Для ее запуска необходимо в терминале открытом для данного расположения файлов с приложениями выполнить команду:
  + для Windows `python app.py`;
  + для Unix `python3 app.py`.  
  Данная команда запустит приложение после чего можно открыть в браузере страницу по адресу http://127.0.0.1:5000 с неблоьшим пояснением. При нажатии на кнопку предсказать приложение случайным образом выберет наблюдение в тестовом наборе данных. Сделает предсказание по полученному набору признаков  и выведет на экран метку строки из тестового набора данных и полученное предсказание целевого признака.
  Для остановки приложения в терминале, где был произведен его запуск, необходимо нажать сочетание клавиш `CTRL+C`.